我的极客学院作业，总共16周，目前提交到前12周

第1周(week1)

    1.开发基础百度首页

    模仿作业：仿照【讲解视频】中老师的代码演示，配置好开发环境，开发基础版的百度首页，能够基本符合视觉上的要求，能够让整块在页面大致垂直居中，页面的点击全部为真实点击，按钮样式不做太多要求，大致符合即可，并不要求CSS主要在于HTML及其标签的使用（不要求使用CSS，因此可仿照老师视频中的演示100%抄写对应的CSS代码，下个任务会讲到炫酷的CSS部分的知识）！
    2.开发课程表
    利用HTML&HTML5标签及表格table等知识开发课程表。本次作业为独立作业，要求自己实现。相关要点：
    a、HTML&HTML5标签及表格table的使用；
    b、代码结构的处理
    c、HTML5语义的使用
    d、提前学习，使用了css进行美化。

第2周(week2)
    1.制作一个由5个100*100DIV组成的十字架
    制作一个由5个100*100DIV组成的十字架（如➕），中间放一张icon（自己喜欢的64*64的小图片）在DIV里垂直水平居中，十字架页面垂直居中水平居中,每一个DIV要有边框阴影尽量的让其漂亮。http://www.easyicon.net/可在此寻找对应的图片。
    2.制作青岛家教网注册页面
    [经典案例训练]：青岛家教网注册页面是一个N年前非常传统的老式页面，很陈旧，需要大家用自己新学过的HTML&HTML5&CSS&CSS3的知识，一些新的表单元素，重新实现和改良这个页面，达到熟悉表单元素的目的（传统input和H5的混用达到全部熟悉的目的）。
    具体要制作的页面，入口在http://www.qdjj.net/member/register_1.asp（不需要做），先填写一些资料后进入下一个页面（http://www.qdjj.net/member/register_2.asp）就是我们需要制作的。作业量比较大，做完会有很大收获！大家加油！
    3.让百度首页样式完全与官网样式完全一致
    [经典案例训练]：试着使用HTML5元素改良百度首页且样式尽可能完全与官网完全一致（仅要求谷歌浏览器）。
    4.实战盒子模型与弹性盒模型。
    实战盒子模型与弹性盒模型，如果时间不充裕直接按照老师课上讲解的例子做一个一模一样的就可以，如果时间充裕可以横向扩展做实战。
    补充说明，需完成以下功能：
        a.正常盒子与怪异盒子对比
        b.弹性盒子水平分栏，垂直分栏，排序(flex)，cloumn分栏
        c.旧版弹性盒子居中布局
        d.美观程度

第3周(week3)
    1.CSS3开发3D魔方
    [经典案例训练]：使用CSS3开发炫酷的3D魔方效果。详情看老师讲解视频。其它参见【解题提示】
    2.CSS&CSS3开发简笔画并让简笔画像动画片一样动起来
    [经典案例训练]：CSS&CSS3开发简笔画并让简笔画像动画片一样动起来。测试浏览器需要支持H5及CSS3,默认必须至少支持Chrome（想拿高分请支持firefox）。详情看老师讲解视频。
    3.让百度首页适配IE等所有浏览器
    CSSHack技能是衡量一个前端工程师经验和技能功底的重要知识点之一，也是前端比较痛苦的一个技能点。因此这个作业，我们需要寻找CSSHack并反馈到一个单独的百度首页HTML页面上（上次百度首页作业基础上），让你的百度首页适配IE以及市面上的主流浏览器（IE8+系列、GoogleChrome、Firefox）。
    技能点：
        a.CSS Hack应用; 
        b.浏览器兼容性处理（兼容Webkit内核的Chrome、Moz内核的Firefox和IE8、9以上即可，实现了IE6、7等其它为加分项）;
    4.理解并完成双飞翼布局
    理解并完成双飞翼布局(CSS浮动、定位、布局、自适应等)。详情请看老师讲解视频。

第4周(week4)
    1.开发新版极客学院首页
    【项目综合实战】开发新版极客学院首页。
        a.注意对极客学院首页整体的还原度，本任务还没学习JS，对于一些JS的特效不做要求，主要考察HTML和CSS；当然有些同学用些JS把一些特效（比如搜索框）做到了是加分项；
        b.注意代码结构的合理性，界面的美观性；
        c.注意引用的资源是否规范；具体参考【讲解视频】
    极客学院首页入口：http://www.jikexueyuan.com
    2.利用Bootstrap开发后台登陆页面和首页
    【项目实战】利用本课程必修和选修课程中学到的Bootstrap知识，结合课外自己的扩展和知识补充，根据【讲解视频】中的提示，开发一个后台管理系统的后台登陆页面和后台首页，让大家熟悉对Bootstrap这个好用而又流行的响应式框架的使用；
    3.响应式的百度首页
    【项目实战】完成响应式的百度首页：用一个页面，把百度首页pc版和移动版通过mediaquery技术做响应式适配，达到熟悉mediaquery实现响应式布局的目的；可利用真实手机或者GoogleChrome的模拟器，进行调试和测验。可参考【讲解视频】。
    4.完成初级前端面试题
    本作业为开放性作业，不对页面作特别要求，HTML页面（建议，作为一名前端）、图片、word都可以。主要是总结的面试题。让大家对于前端面试和前端基本岗位要求有个基本的了解。

第5周(week5)
    1.将0~100分学员以10分为界，分为十段，然后计算出该生为数字几等生
    书写Js函数，将0-100分学员，以10为分界，10分为一段，根据传入的分数计算出该生为数字几等生，如给函数传入98分，该分数在90-100区间为1等生，65分在60-70区间为4等生。
    考查点：1、Switch或者ifelse等的使用；2、根据传入的值，进行运算和返回；更多请参阅【解题提示】。
    2.用JS开发简易计算器
    用JS开发简易计算器，输入x、y以及操作符可以计算出数值，如函数计算器输入4，5，*可以返回20，输入3，8，+可以等于11。更多参阅【解题提示】。
    3.找到数组中出现次数最多的字母，并给出个数和每一个所在的顺序。
    找到数组[“a“，”x“，”b“，”d“，”m“，”a“，”k，“m”，“p”，“j”，“a”]出现最多的字母并给出个数和每一个所在的顺序。

第6周(week6)
    1.开发完整计算器
    开发带HTML页面可操作的完整计算器(可计算sincos等)，根据用户的按钮操作给出正确的计算结果，至少要适配到IE+chrome。【绑定事件务必兼容IE8+、FireFox、Chrome】
    2.hao123换肤功能-开发一个顶部带可选颜色换肤的hao123网站
    开发一个顶部带可选颜色的hao123网站，点击这些颜色可换肤改变网站主题，并且能记住用户本次点击的换肤操作，下次进入网站可直接应用到上次主题。包括顶部banner以及背景颜色等等。

第7周(week7)
    1.完成百度首页登陆之后完整版。
    利用Jquery完成百度右侧下拉,并注册账号登陆完成全部页面切换效果。包括换肤和下面的切换Tab.
    2.极客学院官网二级菜单页面-课程库页面
    【综合项目实战】利用学过的JavaScript、JQuery知识和前面学过的HTML、CSS完成极客学院二级菜单页面-[课程库]页面，并完成全部动态效果，尽量增加动画效果。要求：浏览器需兼容FireFox、Chrome、ie8+。课程库页面入口：http://www.jikexueyuan.com/course/。详情请参考【讲解视频】和【解题提示】
    3.Jquery完成百度图片瀑布流布局。
    【综合项目实战】利用Jquery完成百度图片完整瀑布流布局。请参考【讲解视频】的讲解

第8周(week8)
    1.开发手机版本的百度新闻。
    模仿作业：仿照【必修课-第六个视频-T81开发手机版本的百度新闻】视频中老师的演示过程，配置好开发环境，开发带后台的H5版本百度新闻，完善之前开发的bootstrap后台，作为新闻的后台系统，并能用基础的PHP+MYSQL开发跑通后台。

第9周(week9)
    1.开发Nodejs版本的百度新闻系统。
    把之前的前端百度新闻界面拉过来，后台改成nodejs版本，可以做成express渲染模板形式亦可以做成rest风格api形式搭载mysql,记得导出sql脚本文件。

第10周(week10)
    1.利用FIS重组百度首页
    利用FIS重新组织你的百度首页样式和JS，然后达到工程化可编译状态。

第11周(week11)
    1.利用less或者sass改善极客学院CSS
    1.编写Grunt或Gulp脚本对Sass或者Less进行编译。
    2.符合性能优化标准进行压缩合并以及充分利用Less或Sass优势少写代码。
    可查看官方API进行更多的运用。
    2.利用less或sass编写公交站牌
    利用less或sass编写代码制作出一个公交站牌的效果。

第12周(week12)
    1.用设计模式改善百度js代码
    使用用简单的设计模式改写你的百度代码，并加入相应的注释说明用了什么设计模式，为什么这样写，这样写的好处。
    2.总结高级前端开发工程师面试题和思维脑图
    百度一下高级前端工程师面试题并总结到页面上对这些面试题有深入的理解。如果有时间可以自己利用xmind总结前端开发思维脑图。
